उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
पूर्वी हान राजवंश
हेपु से एक अकेला दक्षिणी मोती
दस हज़ार सोने के सिक्कों का मूल्य है
मोतियों पर दांव लगाना
विजेता को अपार धन-संपत्ति प्राप्त होती है
हारने वाला सब कुछ खो देता है
उनमें से केवल एक
कभी पराजित नहीं हुआ
के रूप में पूजनीय है
मोती भगवान
यह मोती निश्चित रूप से इस वर्ष का पर्ल किंग होगा
मोती भगवान की उपाधि मेरी है
अगले वर्ष की शैल कीमत
इसका निर्णय भी मैं ही करूंगा
ली लिंग
मुझे हराने के लिए तुम्हारे पास क्या है?
दुकानदार वांग
परिणाम अभी तय नहीं हुआ है
ऐसे शब्द
थोड़ा जल्दबाजी हो सकती है
पराजित प्रतिद्वंद्वी
क्या आप तीन साल पहले भूल गए?
तुमने सब कुछ कैसे खो दिया?
चलो भी
आइये देखें आप कौन सा मोती उजागर कर सकते हैं
खाली
ली लिंग
आपने खो दिया
असंभव
बहुत खूब
इतना बड़ा मोती
वह आश्चर्यजनक है
बैंगनी सबसे कीमती है
प्राकृतिक प्रतिदीप्ति
यह वाला
वास्तव में इस वर्ष का हेपु पर्ल किंग है
दुकानदार वांग
आप फिर हार गए
राज्यपाल
कृपया परिणाम घोषित करें
मैं एतद्द्वारा घोषणा करता हूँ
तीसरा पर्ल गॉड कन्वेंशन
ली लिंग ने एक बार फिर अपना खिताब बचाया
मोती भगवान के रूप में
नियमों के अनुसार
ली लिंग द्वारा चुना गया शैल मूल
लिनहाई गाँव
मोती राजा की भूमि है
लिनहाई गोले
हैं
अगले साल प्रथम श्रेणी की कीमत
वांग चेंग द्वारा चुना गया शैल मूल
लोंगकौ गांव
द्वितीय श्रेणी का मूल्य होगा
अन्य मूल
सभी तृतीय श्रेणी के मूल्य होंगे
मोती भगवान
बधाई हो, मेरे पति!
पर्ल गॉड का ताज फिर से जीतने के लिए
युवा मास्टर ली आज सचमुच चमके
लोगों के दिलों में
मोती भगवान की छवि
वास्तव में अपूरणीय है
यह आपके सहयोग के लिए धन्यवाद है, भाई वांग
अगर भाई वांग और गवर्नर झांग न होते
इतना अच्छा अभिनय
वे कैसे विश्वास करेंगे
क्या मेरे पास मोती पहचानने की दिव्य क्षमता है?
एएच
मेरे अच्छे दामाद
आप बहुत विनम्र हैं
आपने आयोजित किया है
लगातार तीन वर्षों तक पर्ल गॉड का खिताब
अब
लोगों के बीच आपकी प्रतिष्ठा
राज्यपाल के रूप में मेरी तुलना में कहीं अधिक महान है
बड़े अंतर से
यह पर्ल गॉड कन्वेंशन
हमारी चालबाज़ियों से
हमें एक अतिरिक्त मिलियन सिक्के कमाए
वे मूर्ख लोग सचमुच सोचते हैं
मोती की कीमत अगले साल बढ़ेगी
इसके अलावा यह अफवाह भी है कि मोती माइलिंग से होकर नहीं गुजर सकते
अब हर कोई मानता है
सारे मोती हमारे हाथ में हैं
गवर्नर झांग की योजना
सचमुच अद्भुत है
जब हम अन्य मूलों से प्राप्त शैलों को मिलाते हैं
उन्हें जोड़ें
तृतीय श्रेणी मूल्य पर खरीदें
प्रथम श्रेणी के मूल्य पर बेचें
हम बहुत बड़ा लाभ कमाएंगे
इंस्पेक्टर मेंग आ गया है
महामहिम ने एक आदेश जारी किया है।
घुटने टेकें.
स्वर्ग और समय की इच्छा के अनुसार।
सम्राट ने आदेश दिया.
इसके द्वारा,
मैंने हेपु में अजीब घटनाओं के बारे में सुना है।
ऐसा कहा जाता है कि समुद्र देवता आपदा लाते हैं।
मोती मेइलिंग से आगे नहीं बढ़ सकते।
श्रद्धांजलि मोती स्वीकार करने से इनकार करना।
एकदम बेतुका.
मौजूदा
इंस्पेक्टर मेंग चांग
श्रद्धांजलि मोती को राजधानी तक ले जाया जाएगा।
मोती भगवान ली लिंग
ऐसा कहा जाता है कि मोती पहचानने में उसके पास दिव्य कौशल है।
टीम के साथ दर्शकों के लिए राजधानी जाएंगे।
शाही आदेश से.
पर्ल गॉड कन्वेंशन
उत्कृष्ट मोती अक्सर दिखाई देते हैं।
मास्टर झांग
कृपया श्रद्धांजलि मोती तैयार करें।
हाँ।
यंग मास्टर ली
आप कल टीम के साथ रवाना होंगे।
महामहिम
देखने के लिए उत्सुक है
यंग मास्टर ली का अपराजेय
मोती जुआ कौशल.
महामहिम को निराश मत करो.
आम आदमी ली लिंग
आदेश को स्वीकार करता है।
डिक्री प्राप्त करता है.
मास्टर झांग
मुझ पर आपकी दया
मुझे हमेशा याद रहा है.
महामहिम से मिलने के लिए राजधानी की यह यात्रा,
तुम्हे मुझसे निराशा नही होगी।
जब मैं गौरव के साथ लौटूंगा,
मैं तुम्हें अवश्य चुका दूंगा।
ली लिंग
क्या यह मूर्ख पागल है?
वह सचमुच सोचता है कि वह मोती भगवान है।
यदि महामहिम को पता चल गया
उसके दिव्य कौशल नकली हैं,
तब...
यह सम्राट को धोखा देना है!
हम सब बर्बाद हो जायेंगे!
मौन!
हमें उसे राजधानी तक नहीं पहुंचने देना चाहिए।
जाना!
मालिक
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए, गुरुजी!
मोती मेइलिंग से आगे नहीं बढ़ सकते।
समुद्र देवता क्रोधित हो गए।
इसके परिणाम अकल्पनीय हैं।
बकवास।
सम्राट ने एक आदेश जारी किया है।
हम अवज्ञा कैसे कर सकते हैं?
मोती न निकलने को लेकर ऐसे अंधविश्वास, माइलिंग से नहीं गुजर रहे
मैं व्यक्तिगत रूप से श्रद्धांजलि मोतियों को राजधानी तक ले जाऊंगा
इन अफवाहों को दूर करने के लिए।
प्रस्थान करना!
मास्टर जी, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए!
मोती मेइलिंग से नहीं गुजर सकते!
इसे रफू करें।
समुद्र देवता क्रोधित हो गए।
हम सब बर्बाद हो गये हैं।
स्वामी की रक्षा करो!
स्वामी को सुरक्षित रखें!
अलौकिक होने का दिखावा करना.
मुझे देखने की इच्छा है
किस प्रकार का दानव या राक्षस
हमें माइलिंग से आगे जाने से रोकने की कोशिश कर रहा है।
सभी लोग ध्यान दें!
गठन बनाए रखें!
ली लिंग
कृपया सुरक्षित रहें।
स्वामी की रक्षा करो!
रोंगर
तुम यहां क्यों हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप क्या कर रहे हो?
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
यह समुद्र देवता नहीं है.
झांग हमें मारना और चुप कराना चाहता है।
तो वे ही परेशानी पैदा कर रहे थे।
मुझे सारी बातें महामहिम को बताने दीजिए।
सभी लोग घबराएं नहीं।
कोई व्यक्ति जानबूझकर परेशानी पैदा कर रहा है।
तुम वहां किसलिए खड़े हो?
दौड़ना!
जाना!
रोंगर!
मेरी पत्नी!
तुम यहां क्यों हो?
क्यों?
मुझे तुम्हें मारना नहीं था.
जब तक मेंग चांग
आपको और मोतियों को माइलिंग से बाहर नहीं ले जाता है।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप राजधानी जाकर सम्राट से मिलने के लिए दृढ़ थे।
और यह नीच दासी,
उसने मेरे कार्यालय में ऐसी बातें सुन लीं जो उसे नहीं सुननी चाहिए थीं।
फिर वह इसकी रिपोर्ट करने आई।
ओह।
इस नौकरानी की बात करें तो,
वह सचमुच तुम्हारे लिए अच्छी थी।
तीन साल पहले,
तुमने सब कुछ खो दिया.
अपनी जान बचाने के लिए,
उसने जिया परिवार की सारी संपत्ति बेच दी।
उसने मेरे कार्यालय में सेवा करने के लिए भी स्वेच्छा से काम किया
आजीवन सेवक के रूप में.
मास्टर झांग,
कृपया ली लिंग को छोड़ दें।
मैं जिया परिवार का अन्न भंडार देने को तैयार हूँ
सब कुछ आप के लिए.
मैं आपका सेवक बनूंगा,
आपके आदेश पर.
रहस्य बनाए रखने के लिए,
उसने अपनी जीभ भी काट ली।
मैं...
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
उसे जाने दो.
मैं...
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मैं कुछ नहीं कहूंगा.
वैसे,
मैं मोती भगवान हूँ.
मैं आपके लिए उपयोगी हूं.
मेरे कौशल वास्तविक हैं.
मोती भगवान,
क्या आप भूल गए हैं कि आप मोती देवता कैसे बने?
क्या आप जानते हैं कि आपको मोती देवता क्यों बनाया गया?
आह...
क्योंकि अगर ट्रिब्यूट पर्ल्स घोटाला उजागर हो गया,
आप, मोती भगवान,
वे एकदम सही बलि का बकरा हैं।
सारी अफवाहें आप से आईं।
लापता श्रद्धांजलि मोती
सब तुम्हारे द्वारा ले लिया गया था, ली लिंग।
तुमने उन्हें चुरा लिया.
हमारे बिना,
तुम कुछ नहीं बल्कि मिट्टी का ढेर हो।
याद कीजिए तीन साल पहले,
वह मोती जुआ मैच?
मैंने सभी सीपों के साथ छेड़छाड़ की।
मैंने हर एक को धांधली कर दिया।
वह मोती जुआ मैच
अपने परिवार की सारी संपत्ति जीतना था
आपसे, उड़ाऊ पुत्र से।
फिर आपका ली परिवार व्यवसाय
हमारा होगा.
और आप,
एक आवारा कुत्ता होगा.
भीख मांगने और गिड़गिड़ाने के लिए छोड़ दिया गया।
और आप हमें अपना रक्षक मानेंगे।
पति...
अगर मुझे सही से याद है तो,
यह महिला,
आप बचपन के प्रेमी थे।
आपकी सगाई हो चुकी थी।
परन्तु आप,
धन और प्रतिष्ठा के लिए,
मेरे कार्यालय में शादी कर ली.
चूँकि तुम्हें उसकी इतनी कम परवाह है,
मैं तो उसे मौत के घाट उतार दूँगा।
नहीं!
ली लिंग
मैं तुम्हें एक और रहस्य बताता हूं.
मुझे पता है।
आपका अविश्वसनीय कौशल
यह सचमुच का है।
लेकिन
मैं उन्हें नहीं बता सकता.
अगर उन्हें पता चल गया,
हो सकता है वे तुम्हें मारना न चाहें।
इसलिए,
तुम्हें मरना होगा.
रोंगर
मुझे माफ़ करें।
यदि अगला जीवन है,
मैं कसम खाता हूँ
मैं एक ऐसा आदमी बनूंगा जो ऊंचा खड़ा रहेगा।
ली परिवार के युवा मालिक के साथ क्या गलत है?
यंग मास्टर ली
आप क्यों ध्यान भटका रहे हैं?
क्या आप अभी भी सट्टा लगा रहे हैं या नहीं?
यह ली परिवार फिजूलखर्ची
केवल दो राउंड जीते.
वह बहक गया है।
वह वहाँ क्यों खड़ा है?
यह है...
मेरे परिवार का मोती निशान.
तीन साल पहले का मैच
जिसने मेरे परिवार को बर्बाद कर दिया।
यह हो सकता है
मैं तीन साल पीछे चला गया हूँ?
ली लिंग
आपका ली परिवार,
आपके जीवन सहित,
अब से,
सब मेरे होंगे.
ली लिंग
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं पहले ही आपसे दो राउंड हार चुका हूं।
अंतिम दौर के लिए,
मैं आपकी सारी पारिवारिक सम्पत्ति पर दांव लगाता हूँ।
क्या आप में हिम्मत है?
ली लिंग
आपका क्या मतलब है?
आप...
आप क्या कर रहे हो?
इसे रफू करें!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
यह अच्छा लगा!
चलो भी!
तुम ठीक हो?
ली लिंग
क्या आप अभी भी सट्टा लगा रहे हैं?
ठीक है।
मैं आपके साथ शर्त लगाऊंगा.
हम क्या दांव लगा रहे हैं?
मैं शर्त लगा सकता हूं...
मैंने अपनी सारी सम्पत्ति दांव पर लगा दी।
यह सही है।
मैं आपकी सारी सम्पत्ति दांव पर लगाना चाहता हूं।
मेरा ली परिवार हेपु में शीर्ष मोती परिवार है।
हमारी सम्पत्ति करोड़ों में है।
क्या आपको लगता है कि आप मेरे परिवार की सारी संपत्ति पर दांव लगा सकते हैं?
क्या आप योग्य हैं?
आप तो बस एक नवधनाढ्य व्यक्ति हैं जिसने हाल ही में कुछ धन कमाया है।
क्या आप मेरे परिवार की पीढ़ियों की संपत्ति को जुए में हारना चाहते हैं?
आपको यह अधिकार किसने दिया?
अच्छा।
अगर दुकानदार वांग शर्त लगाना चाहता है,
वह ठीक है।
लेकिन मैं एक और शर्त जोड़ना चाहता हूं।
अपनी जान की बाजी लगा रहे हैं।
क्या यह ली परिवार का युवा स्वामी पागल है?
दुकानदार वांग ने उसे दो राउंड पहले ही जीतने दिया था।
वह सचमुच सोचता है कि वह जीत सकता है।
ठीक है।
उसकी मृत्यु की इच्छा अवश्य होगी।
सट्टेबाज़ी जीवन.
मुझे स्वीकार है।
क्या आपको तीन साल पहले हुआ मोती जुआ मैच याद है?
मैंने सभी गोले तैयार कर लिए।
भले ही आपने उन सभी में हेराफेरी की हो,
तो क्या हुआ?
वांग चेंग
मैं तुम्हारा जीवन चाहता हूं.
इसे रफू करें।
इस समय मेरे पास अभी यह क्षमता नहीं है।